Qiushan.
Êtes-vous d'accord?
Je pense que mon os est cassé.
Allons-y.
Nous devons aller à l'hôpital.
Allez.
Allons-y.
Se déplacer.
Dépêchez-vous.
Je te porterai
Allons-y.
C'est Mu Qiushan.
Oui.
Comment s'est-il blessé ?
Je ne sais pas.
J'ai probablement fait une erreur opérationnelle.
Mais c'est le timing parfait.
S'il meurt,
Notre problème sera résolu.
Vous avez envoyé quelqu'un pour le faire.
Pourquoi avez-vous pris les choses en main ?
Sans le brevet,
que suis-je censé dire aux actionnaires ?
Jiang Chunyu.
Comment va Qiushan ?
Sa vie est-elle en danger ?
Qiushan a fini comme ça
à cause de toi et de Gu Xiaomeng.
Comment oses-tu venir ici avec tes larmes de crocodile.
Sortir.
Pourquoi devrais-je partir ?
Tu es le briseur de ménage qui a détruit notre relation.
Mais maintenant,
Qiushan a finalement vu
qui tu es vraiment.
Il est prêt à se réconcilier avec moi.
Si vous voulez vous disputer, faites-le dehors.
C'est la salle d'urgence.
N'interférez pas avec nos soins aux patients.
Si tu as du courage, viens avec moi.
Parlons en privé.
Arrête de chercher.
Il n'y a que toi et moi ici maintenant.
Jiang Chunyu.
Savez-vous ce que Mu Qiushan
faisait
avant l'accident de voiture ?
Il était au lit
avec moi.
Laisse-moi partir !
Gu Nian.
Tu peux me combattre comme tu veux.
Mais si tu oses encore embêter Mu Qiushan,
Je ferai en sorte que tu meures sans lieu de sépulture.
Jiang Chunyu.
N'étais-tu pas si arrogant ?
Allez-y et agissez avec fermeté maintenant.
Je te mets au défi.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Désolé, Nian.
Il y avait du trafic.
Je pensais que Jiang Chunyu était plutôt coriace,
mais elle a quand même fini par être vaincue par notre Nian.
Quiconque se bat contre moi
n'a qu'un seul chemin : la mort.
La nôtre.
Elle ne mourra pas, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas encore le moment.
Le vendeur de médicaments a dit
ce médicament
ça marche lentement.
Son seul avantage
est-ce que tout l'équipement moderne
je ne peux pas le détecter.
Elle ne peut que lentement
attendre la mort.
Ces jours,
Où peut-on même trouver de telles drogues ?
La nôtre,
Tu n'as pas été arnaqué, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous de
tu l'essaies ?
Je suis désolé, Nian.
Sinon
Je vais
taillader le visage de Jiang Chunyu
pour te venger.
Soyez prudent avec ça.
Ne le casse pas.
Ne bouge pas.
N'as-tu pas été empoisonné ?
S'il vous plaît, lisez plus de livres quand vous avez le temps.
Ne sais-tu pas qu'il existe de nombreuses façons
diluer le poison ?
De plus, avec cela,
les toxines dans mon corps
ont été rapidement évacués.
La famille de Mu Qiushan est-elle ici ?
Médecin.
Comment va-t-il ?
Est-ce sérieux ?
La fracture n'est pas trop grave,
mais il s'est blessé la moelle épinière.
Le pire résultat
est une paralysie permanente.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Médecin.
S'il vous plaît, je vous en supplie, sauvez-le.
Nous ferons de notre mieux.
Mais vous devez faire attention à
l'état mental du patient.
La plupart des gens trouvent cela difficile à accepter.
En tant que membres de la famille,
vous devez maintenir une attitude positive
et fournir des encouragements.
D'accord.
Sœur.
Puisque les choses en sont arrivées à ce point,
annulons simplement
ce mariage.
Quant à la question des brevets,
Je vais trouver une autre solution pour toi.
Je veux continuer.
Es-tu folle, ma sœur ?
Il est déjà devenu infirme.
Toi...
Tu l'aimes à ce point-là ?
Cela n’a rien à voir avec l’amour.
Le Groupe Gu est ma dernière carte.
Si je le perds,
Je n'aurai vraiment plus rien.
Je suis si fatigué.
Je suis tellement épuisée.
Sœur.
Tu m'as toujours.
Nous nous connaissons depuis 20 ans.
Tout ce que tu veux, je te le donnerai.
Je te donnerai tout ce que tu désires.
Je te le donne.
Gu Xiaomeng.
Ce que je veux,
tu ne pourras jamais me le donner.
Je te l'ai dit il y a longtemps,
je n'ai aucun espoir pour elle.
Il n’est pas trop tard pour faire marche arrière maintenant.
Ne te l'ai-je pas déjà dit ?
Ne me laisse plus entendre ce genre de discours.
Oui.
Dans ton cœur,
Je ne serai jamais digne d'être comparé à Gu Nian.
Mais tu sais quoi ?
Dans ce monde,
moi seul,
Moi seul, Fang Yue, me soucie vraiment de toi.
Je ne veux pas te voir
marcher pas à pas vers la destruction.
Je m'occupe de tout.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Chunyu.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Tata,
Comment le savais-tu ?
Shuyun m'a dit un jour
que tu
semblent doux et joyeux,
mais en fait, tu gardes beaucoup de choses pour toi.
Quand quelque chose de grave se produit,
tu as tendance à le refouler.
Toutes ces années...
Je t'ai longtemps considéré
comme ma propre fille.
Si quelque chose vous tracasse,
Pourrais-tu m'en parler ?
Tata...
Est-ce que tous ceux qui s'impliquent avec moi
finir par devenir malheureux ?
De quelles bêtises parles-tu ?
Ne vous laissez pas endoctriner
par des idées aussi ridicules.
Le destin de chacun
c'est leur propre responsabilité.
Tant que vous ne faites pas de mal aux autres,
tu peux avoir la conscience tranquille.
Tant que j'ai la conscience tranquille.
Au fait, ma tante.
Mu Qiushan et moi sommes ensemble maintenant.
La prochaine fois, je l'amènerai te rencontrer.
comme mon futur partenaire.
Bien.
Assurez-vous de l'amener.
Merci, ma tante.
Regarde-toi,
être si formel avec moi.
Tu es réveillé.
Chunyu.
Mes jambes.
C'est bon.
Je connais de nombreux spécialistes dans ce domaine.
Si cet hôpital ne peut pas vous aider,
nous allons essayer d'autres hôpitaux.
Tu vas certainement t'améliorer.
Qiushan.
Même si tes jambes ne guérissent jamais,
Je veux toujours t'épouser.
Marions-nous.
Je suis inutile maintenant.
L'amour n'a plus d'importance.
Tu devrais trouver quelqu'un de plus approprié.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
Je ne comprends pas
ce que tu penses vraiment.
Cette relation m'épuise.
Puisque mon corps est ruiné maintenant,
Mettons fin à cela complètement.
Êtes-vous sourd?
Tu n'entends pas quelqu'un te demander de partir ?
Si vous refusez sans vergogne de partir,
J'appellerai la sécurité.
Mu Qiushan.
Ne le regrette pas.
Mu Qiushan a changé trop vite.
Quelque chose se sent
à propos de lui.
Il semble
les toxines ont été presque complètement éliminées.
Cela n'interférera pas avec mon rendez-vous de ce soir.
Est-ce que vous et Mu Qiushan
vraiment rompre ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Comment se déroulent les préparatifs pour la suite ?
Il est temps de fermer le filet.
Puis Gu Xiaomeng,
il ne peut pas s'échapper non plus, n'est-ce pas ?
Veux-tu le voir mourir ?
ou le voir aller en prison ?
Faites votre choix.